云塔IDC系统（完全支持PHP7.4版本！！）【Powered by 云塔】
作者QQ：2119566807
Author Telegram:@kitrosmc
作者邮箱：2119566807@qq.com

v2.3
- 加入PHPMailer发送邮件
- 新增数据分页功能
- 新增产品组，产品隐藏功能
- 新增优惠码续费续费,代理限制功能
- 新增找回密码功能
- 新增续费邮件提醒
- 新增仿星外API接口
- 更新主站与分站分隔
- 更新服务器插件系统
- 更新分站消费计费模式
- 更新邀请链接计费模式
- 更新模板系统
- 更新系统对接API
- 更新超级后台防呆机制
- 取消分站自定义模板功能
- 修复2.2版本多个bugs

v2.2
- 新增手机端模板分隔
- 新增支付插件功能
- 新增云中心测试对接控制功能
- 新增自定义页面功能
- 新增价格组一键设置价格功能
- 初步测试升级功能
- 更换管理后台模板
- 修复添加分站资料不全问题
- 修复无法删除周期造成系统错误问题
- 修复价格组无法后期修改开通条件问题
- 修复无法删除优惠码问题
- 修复2.1多个小bugs

v2.1（2.0版本升级到2.1版本只需覆盖文件无需改动数据库！）
- 修复首页模板include失败bug
- 新增添加产品推荐介绍html
- 新增分站后台模板系统
- 更新默认分站后台模板
- 修复2.0多个bugs

v2.0
- 配套新模板
- 新增分站添加公告
- 更新分站SEO功能
- 新增三网支付接口独立费率
- 更改模板系统，提高兼容性
- 统一更新多周期
- 新增优惠码功能
- 新增价格检测，防止出现负价格
- 修复多个1.0版本bugs

v.1.0
- 系统发布
- 支持SWAPIDC对接
- 客户自选产品期限
- 新增安装页面
- 修复多个内测版本bugs
